---
layout: post
title: "CAD2020软件安装教程"
date:   2022-02-14
tags: [点击,安装,CAD2020,激活,软件]
comments: true
author: admin
---
# CAD2020软件安装教程

本资源文件提供了详细的CAD2020软件安装教程，帮助用户顺利完成软件的安装和激活。以下是安装步骤的简要说明：

## 软件下载
- **名称**：CAD2020
- **大小**：1.97GB
- **语言**：简体中文
- **安装环境**：Windows

## 安装步骤
1. **解压压缩包**：选中压缩包，鼠标右击解压。
2. **打开安装包**：解压后打开文件夹中的“安装包”文件夹。
3. **运行安装程序**：选择“Setup”应用程序并打开。
4. **开始安装**：点击“安装”执行下一步操作。
5. **接受许可协议**：点击“我接受”，并点击“下一步”。
6. **更改安装路径**：将安装路径更改至系统盘以外的盘符，并点击“安装”。
7. **等待安装完成**：等待安装过程完成。
8. **取消勾选对话框**：在安装过程中弹出的对话框里取消勾选并点击“确定”。
9. **启动软件**：安装完成后，点击“立即启动”或关闭后在桌面上找到CAD2020并运行。
10. **选择激活选项**：选择“输入序列号”进入激活。
11. **同意协议**：点击“我同意”。
12. **激活软件**：点击“激活”，输入序列号666-69696969，产品密钥001L1，再点击“下一步”。
13. **重新输入**：如果出现对话框，点击右上角关闭或点击“重新输入”都可重新开始。
14. **使用注册机**：选择“我具有Autodesk提供的激活码”，选择注册机程序，并右键选择“以管理员身份运行”。
15. **复制激活码**：将申请号复制到注册机内第一行输入框中，点击“Generate”再点击“Patch”，将注册机第二行输入框中的激活码复制到激活选项对话框中，再点击“下一步”完成激活。
16. **完成激活**：激活完成后，点击“完成”。

## 开始使用
现在您可以开始使用CAD2020进行工作了。

希望本教程能帮助您顺利安装和激活CAD2020软件。如果有任何问题，请随时联系我们。

## 下载链接

[CAD2020软件安装教程分享](https://pan.quark.cn/s/1b917613e28a)